  -  adicionar fonte(fonte ja baixada)

  -  organizar header e foto logos

  - header com facebook, insta, youtube, spotify
  
Formada em meados de outubro de 2018, em São Luís (MA – BR), a Deep Hatred iniciou sua formação com Willian Vieira (baixo), Alexandre Costa (guitarra), Débora Lopes (Vocal) e Lucas Amorim (batera). Em 2021 sofreu alterações em sua formação, com a entrada de Rogers Rocha na segunda linha de guitarra, assim dando forma ao quinteto. Já em 2024 João Neto entra na banda para assumir o Baixo.
Com grande influência no Death Metal Old School, no Brutal Death Metal e com um pé no Grind, a banda também traz temas crus e diretos apontando o descaso e os piores feitos da humanidade. O ódio que dá nome a banda representa também o som grotesco e sem delongas. Brutalidade, peso, pegada e velocidade do início ao fim! Estas são as marcas que o death metal da Deep Hatred deixa por onde passa.

•	FORMAÇÃO ATUAL:
Débora Selv Lopes (Vocal);
Lucas Martins (Bateria);
Alexandre Costa (Guitarra);
Rogers Rocha (Guitarra);
João Neto (Baixo).


•	CONTATO PARA SHOWS:
Email: deep.hatred18@gmail.com

MINOTAURO https://www.youtube.com/watch?v=pYXCbtCz-1I

